एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पिछली
गर्मियां
अब ये हमारा घर होगा।
देखो, तुम्हारा क्या ख़याल है?
मेरी अस्सी प्रतिशत अनिद्रा की
शुरुआत इसी पीनट हाउस से हुई।
क्या हमें अंदर जाना चाहिए? चलो देखते हैं।
हमारा घर किस तरफ है?
आप इसे किस तरफ रखना चाहते हैं?
अगर मैं रोना चाहता तो...
नहीं, मुझे इसे सही करने दीजिए।
जब मेरे हाथ ठंडे हो गए, तो मैंने पढ़ाई की...
यह सोचते हुए कि, "यदि मैं शीर्ष छात्र बन गया,
पूर्ण अंक प्राप्त कर लिया, और मैंने अपना काम कर दिया..."
मेरे हाथ कम ठंडे लगेंगे।"
माँ!
-हा-ग्योंग!
-चलो खेलते हैं!
मैं खाना नहीं चाहता!
इतना मुश्किल मत बनो, बस खा लो!
रुको इसे। हटो।
रिपोर्ट कार्ड
कक्षा रैंक 1
मैं छोड़ दूँगा।
माँ, मैं बस यह घर छोड़ने जा रहा हूँ!
हा-ग्योंग!
मैं दूसरे या तीसरे स्थान पर भी नहीं हूं।
क्या इस घर में मेरे लिए भी जगह है?
बेक दोहा ने कहा
कि घर वह जगह है जहां लोग रहते हैं।
यह तो आधी कहानी ही जानने जैसा है।
यह जानवर...
क्योंकि यहां बहुत से लोग हैं।
...एक जेब है.
भीषण गर्मी में भी
मेरे हाथ हमेशा ठंडे रहते थे।
हमारे घर से होकर गुजरने वाले पालक भाई-बहन ...
अलविदा, हा-ग्योंग।
मैं जा रहा हूं।
…और बेक डू-यंग…
और पिताजी...
मैं जा रहा हूं.
…और माँ…
और बेक दो-हा.
वे आते रहे...
और जा रहा है.
अरे, सु-बक.
और अंततः
मैं घर में बिल्कुल अकेली रह गयी...
और वह वापस आ गया.
तुम वापस आ गये.
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
युवा पुरुष जूनियर
बिलकुल सही। नमस्ते, सु-बक।
-क्या तुम्हें अच्छी नींद आई?
-हाँ, बिल्कुल।
तो आप दौड़ने चले गये।
आपको अपनी गति अच्छी रखनी चाहिए।
आपके साथ रहने के लिए
सहनशक्ति और मानसिक शक्ति की आवश्यकता होती है।
क्यों?
शुभ प्रभात।
-तुम सचमुच बहुत खुश लग रहे हो।
-हाँ, मैं बहुत खुश हूँ।
तुम दोनों सचमुच एक साथ रहते हो।
-सुप्रभात.
यह देखना वाकई अच्छा है, है ना? अच्छा है।
कम जन्म दर के इस युग में,
हमारे गाँव में अधिक युवा लोगों का होना
यह सचमुच अच्छी बात है.
यह सचमुच अच्छा है।
क्या अब पाटन-म्योन की औसत आयु
कम हो जाएगी?
कम से कम वह चिन्ह ठीक से बनाया गया था।
इसके कारण,
डॉ. सॉन्ग का घर अब काफी अच्छा दिखता है।
पिछले कुछ दिनों से निर्माण कार्य चल रहा है,
आपके पड़ोसी
सारा शोर सहन कर रहे हैं।
आप कभी-कभी जाकर नमस्ते क्यों नहीं कहते?
महान विचार।
-बिल्कुल.
-ठीक.
क्या आपके पास कोई डुग्योन्जू बचा है?
-नहीं.
-नहीं, हम नहीं करते.
क्यों?
मुझे काम के लिए देर हो जाएगी। मुझे जाना होगा।
आपका दिन शुभ हो।
-ज़रूर.
-ठीक है.
-तुम मेरी कार में नहीं आ रहे हो?
-नहीं.
लेकिन आप डुग्योन्जू के बिना हाय नहीं कह सकते।
हमने वास्तव में इसकी दो बोतलें तोड़ दीं।
तुमने उन्हें तोड़ा?
-तुम यह चाहते हो?
-ज़रूर।
फिर हम आप सभी के लिए एक-एक बोतल खरीदेंगे।
-अच्छा.
-विशेष संस्करण, है ना?
पाचेओन सिटी हॉल
जहाँ प्रकृति सांस लेती है
-मैं इस बारे में क्या करूँ?
-क्या?
उनका कहना है कि वेधशाला परियोजना ने
उनके परिवार को नष्ट कर दिया।
कैसे नष्ट हुआ?
"यह ग्रामीण गांव पहले से ही अंधकारमय है।
क्या केवल गंभीर मामलों को ही पीछे छोड़ देना सही है ?
इसे अभी ठीक करो वरना मैं...
मैं तुम्हारा सिर लोहे की छड़ से दो टुकड़ों में फाड़ दूँगा..."
मैं क्या करूँ?
ऐसे लोग शायद सामने नहीं आएंगे।
-ऑफिसर सॉन्ग, मेरे डेस्क पर आइए।
-जी मैडम।
हाँ।
कृपया पाटन हाई स्कूल के लिए विस्तृत योजना शीघ्र भेजें।
और इसे प्लूटो के साथ साझा करें।
-शायद इस सप्ताह तक--
-मैंने इसे पहले ही भेज दिया है।
पहले से?
और यदि आप दोपहर 1:00 बजे तक सामग्री लागत को मंजूरी दे देते हैं
,
मैं तुरंत ऑर्डर दे दूंगा.
आप इतनी जल्दी ऑर्डर क्यों दे रहे हैं?
क्या हमारे पास पर्याप्त समय नहीं है?
अब, प्लूटो
स्वयं भी आदेशित सामग्रियों की जांच करता है।
31 अगस्त की समय सीमा को पूरा करने के लिए
एक भी त्रुटि नहीं होनी चाहिए।
रुको, 31 अगस्त?
आप फिर से हद पार कर रहे हैं।
प्लूटो इसकी अनुमति नहीं देगा।
निर्देशक बेक दोहा ने स्वयं तिथि निर्धारित की।
पाटन उच्च वेधशाला का नवीनीकरण
31 अगस्त - समापन
आप सभी ने मेरे द्वारा भेजा गया शेड्यूल देखा होगा, है ना?
-हां
हां।
यह नवीकरण परियोजना
इसमें दृश्य समस्याओं की अपेक्षा अदृश्य समस्याएं कहीं अधिक हैं ।
इसलिए मैंने साइट पर होने वाली संभावित समस्याओं को व्यवस्थित और जांचा ,
इसलिए उनकी सावधानीपूर्वक समीक्षा करें।
आप सूक्ष्म धूल के स्तर की जांच क्यों कर रहे हैं
?
आंतरिक कार्य शुरू करने के लिए.
श्रमिकों की स्थिति का ध्यान रखने से
कार्यकुशलता में सुधार होता है।
कार्य पूरा होने की तिथि
में एक दिन की भी देरी नहीं की जा सकती।
यह हमारे लिए कोई विकल्प नहीं है।
इसे हासिल करने के लिए,
हम
इस महीने के अंत तक तोड़फोड़ और मरम्मत का काम पूरा कर लेंगे,
मध्य जुलाई तक बाहरी परिष्करण,
और आंतरिक कार्य अगस्त के शुरू तक पूरा हो जाएगा।
तब…
आधिकारिक समापन
हो गया।
बर्बाद करने के लिए कोई समय नहीं है.
अधिकारी सॉन्ग का उत्पीड़न समाप्त हो गया है।
उसने विस्तृत योजना भी भेजी।
ऐसा लगता है कि अब वह हमारी परियोजना को पूरी तरह से समर्थन देने के लिए तैयार है ।
लेकिन अचानक रातोंरात उसने अपना मन क्यों बदल लिया?
कौन जानता है।
सीज़न दो वास्तव में शुरू हुआ।
मैंने यू-जियोंग को बताया
और अपना पूरा सप्ताह साफ़ कर दिया।
-आज से, मैं तब तक काम कर सकता हूँ जब तक--
-नहीं।
मैं समय पर निकल जाऊंगा.
मुझे ओवरटाइम काम करना पसंद नहीं है,
इसलिए मैं पूरी लगन से योजना बनाता हूँ।
-सिर्फ आज?
-नहीं, हर दिन।
रोज रोज?
अरे बाप रे! तुमने तो मुझे डरा दिया।
तुम मेरे घर में क्यों फैले हुए हो?
सु-बक के सभी व्यंजन यहाँ हैं।
क्या आप मेरे घर में अंदर-बाहर नहीं आ सकते?
और आप उसे कुछ भी नहीं खिला सकते ।
हे भगवान!
मैं भाग को ठीक से नहीं समझ सका।
जैसा कि आपने कहा, इस घर में भोजन की बर्बादी से निपटना कठिन है ।
अपने पड़ोसी के साथ भोजन बांटने से मदद मिलती है।
आपके साथ रहने से
मैं भी आपकी तरह ही बात करने लगा हूँ।
"मैंने इसे आपके लिए बनाया है।"
बस इतना ही कहना था।
बैठना।
अब क्या?
क्या हम खाना खाने के बाद बात कर सकते हैं?
सहवास समझौता
"31 अगस्त तक, चाहे
कोई भी अप्रत्याशित स्थिति उत्पन्न हो,
बेक दो-हा और सोंग हा-ग्योंग
एक साथ रहेंगे।
यदि इस धारा का उल्लंघन किया जाता है,
सोंग हा-ग्योंग ने
पीनट हाउस का 100% हिस्सा बेक दो-हा को हस्तांतरित कर दिया है।"
-यह क्या है?
-एक सहवास समझौता।
हमारे आरामदायक और सुरक्षित सहवास के लिए,
मैं समझता हूं कि हमें एक स्पष्ट व्यवस्था की आवश्यकता है।
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि
आप फिर से भाग नहीं जायेंगे।
भाग जाओ?
सोचो,
हमारे यहाँ साथ रहने से पहले तुमने मेरे साथ क्या किया था।
तुमने अचानक मुझ पर मुकदमा कर दिया,
फिर उन्होंने यह कहते हुए मुकदमा वापस ले लिया
कि आप स्वामित्व छोड़ देंगे।
और अब,
आप एक साथ रहने की कोशिश करना चाहते हैं।
क्या होगा अगर हमारे बीच फिर से कुछ हो जाए?
जब हम साथ रह रहे हैं?
क्या जैसा कुछ?
क्या तुम फिर से घर छोड़कर जाओगे
या मेरी जिंदगी से गायब हो जाओगे?
या मुझे दूसरी शिकायत प्राप्त होगी।
मुझे उन सभी परिदृश्यों के लिए तैयारी करनी होगी ।
हमारी गर्मियों में हमेशा
बहुत सी अप्रत्याशित चीजें होती थीं।
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
" पीनट हाउस में साझा रहने के लिए विस्तृत अनुबंध ।"
यदि अनुबंध की मूल शर्त,
अर्थात समापन तिथि, पूरी नहीं होती है,
घर का स्वामित्व
पूरी तरह से हस्तांतरित कर दिया जाएगा
पार्टी ए, सोंग हा-ग्योंग के लिए।"
मैंने इसे विस्तृत धाराओं के साथ अनुबंध प्रारूप में संशोधित किया ।
आज से बिजली, पानी, गैस
और रखरखाव शुल्क समान रूप से विभाजित किए जाएंगे।
साझा स्थानों का उपयोग
केवल निर्धारित समयावधि के दौरान ही किया जा सकता है।
और हम एक दूसरे के स्थानों में प्रवेश न करें।
आप अपनी इच्छानुसार आ-जा नहीं सकते।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
आधार यह है कि
हम अपना काम पेशेवर तरीके से करें।
आइए निजी
और पेशेवर हिस्सों को अलग रखें
और
हर समय एक-दूसरे के स्पेस का सम्मान करें। समझे?
तो आप मेरी जगह का भी सम्मान करेंगे.
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
अरे... मेरा एक सवाल है।
मेरे साथ रहने के बारे में आपका मन क्या बदल गया
?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह क्या है?
आपकी कल्पना को चकनाचूर करने के लिए.
मैंने इसके बारे में सोचा, और आप सही थे।
इसे वास्तव में समाप्त करने के लिए हमें एक साथ रहने की आवश्यकता है ।
इस घर के बारे में आपकी बहुत सारी कल्पनाएं हैं ।
यह सिर्फ एक घर है, लेकिन आपके मन में कल्पनाएं होती हैं
क्योंकि आप यहां नहीं रहे हैं।
यहाँ रहते हुए इन्हें तोड़ दो।
ठीक है। मेरा भी एक सवाल है।
कल से यह भाग...
"चाहे
कोई भी अप्रत्याशित स्थिति उत्पन्न हो जाए।"
यह बात मुझे सचमुच परेशान कर रही है।
कौन सी अप्रत्याशित स्थिति?
इसे किसी कारणवश "अप्रत्याशित" कहा जाता है।
केवल एक मूर्ख ही
इसके बारे में जानकारी देगा।
खैर, समझ गया.
RECIPIENT BAEK DO-HA
कौन है भाई?
वह अविश्वसनीय है.
कहाँ गया?
पीछे करता है-हाँ
-अरे, सॉन्ग.
-क्या तुम पागल हो?
आपने कितने पैकेज ऑर्डर किये?
और तुम
अपना सामान मेरे घर क्यों भेजते रहते हो?
माफ़ कीजिए। क्या आप इन्हें
मेरे लिए अपने फ्रिज में रख सकते हैं?
-तुमने क्या कहा?
-मेरा फ्रिज भरा हुआ है।
वे शीघ्र खराब हो जाते हैं,
इसलिए उन्हें अभी फ्रिज में रखें।
-मैं व्यस्त हूँ। मुझे जाना है।
-अरे, रुको...
मैं जानता था कि आप और ऑफिसर सॉन्ग
बचपन के दोस्त हैं, लेकिन यह अनोखी बात है।
क्या आपके पिता ने सचमुच इसे बनवाया था?
हाँ।
तो आप मूलतः एक साथ रह रहे हैं,
लेकिन अलग-अलग।
आप एक साथ रह रहे हैं, लेकिन एक साथ नहीं।
-ठीक है?
-एक वास्तुकार के रूप में...
मैं भी उसका घर देखना चाहता हूँ.
लेकिन वह इससे खुश नहीं होगी, है ना?
निर्देशक ने कहा कि
इस पीली रेखा को कभी पार न करें।
-पिज्जा डिलीवरी.
-मैंने कोई ऑर्डर नहीं किया.
-यह मैं हूं।
-ओह, यह यहीं था।
-हाँ.
-आनंद लें.
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
एक टुकड़ा चाहिए? आप आ सकते हैं।
तुम आगे बढ़ो और खाओ.
हा-ग्योंग! हा-ग्योंग!
मैंने आपकी पसंदीदा किमची पैनकेक बनाई।
आप उस रेखा को पार नहीं कर सकते.
मेरे मेहमान केवल
इस सोफे तक ही जा सकते हैं।
बेशक,
आपके देश में युद्ध विराम रेखा है।
आप डी.एम.जेड. में रहते हैं।
कहाँ…
क्या हो रहा है?
अंदर आएं।
हे भगवान!
चलो बैठते हैं।
अब खुश हो?
अब मुझे तुम दोनों ने आमंत्रित किया है।
अब बैठो और खाओ। ठंड लग जाएगी।
यहाँ।
मैंने ऐसा नहीं सोचा था।
तुम सच में बहुत होशियार हो।
मैंने अपना दिमाग लगाया। हा-ग्योंग की बदौलत,
अब यह ज़्यादा स्मार्ट हो गया है।
वह बहुत होशियार और काबिल है।
मुझे उसे "डॉ. सॉन्ग" कहना चाहिए।
उसने मेरी बेटी को पढ़ाया
और उसे कॉलेज भेजा।
और जंग का अपरिपक्व बेटा
एक सभ्य आदमी बन गया
सब उसकी बदौलत है।
वह एक अद्भुत लड़की है।
मैं डॉ. सॉन्ग को सौ अन्य डॉक्टरों के बदले में नहीं बदलूंगा ।
बहुत हो गया। अब भोजन।
दोबारा?
सु-बक, इधर आओ।
तुम्हारा दिन कैसा रहा? क्या तुमने खाना खाया?
गाना! तुम घर आ गए!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह यहाँ है.
आप जानते हैं कि सोंग हा-ग्योंग के लिए इस घर का क्या मतलब है ।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
आपके स्लाइस असंगत रूप से कटे हुए हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं चाकू बदलूं?
इस घर में जबरन घुसने का आपका असली कारण क्या है ?
मैं बस
सोंग हा-ग्योंग के साथ रहने की कोशिश कर रहा हूं, जो अभी भी बढ़ रहा है।
फ़िलहाल, उसकी गति से कदम मिलाते हुए।
बिल्कुल ऐसे ही।
धीरे से।
मैंने माँ के लिए सब कुछ तय कर दिया था,
ताकि आपको घूमने में कोई परेशानी न हो ।
अरे, यह बात अलग है,
आखिर बाक दोहा ने ऐसा क्या किया
कि आपने उसे यहां रहने दिया?
-अच्छा...
-उसने विनती की।
हम 31 अगस्त तक साथ रहेंगे,
और अगर उसे फिर भी यह पसंद नहीं आया,
मैंने कहा कि मैं हमेशा के लिए गायब हो जाऊंगा।
आपका आखिरी कार्ड मजबूत था.
-इसे देखो.
-यह क्या है?
"विस्तृत अनुबंध."
क्या तुम दोनों इसी तरह साथ रहते हो?
आप दोनों को देखकर लगता है कि
आप दोनों ही समान रूप से अपरिपक्व हैं।
-मत देखो.
-अरे!
अरे, यह विस्तृत अनुबंध
ये सब सोंग हा-ग्योंग ने बनाया है।
उसके साथ रहना मुश्किल होगा, है ना?
-अरे.
-अरे, बेक दो.
आप हमेशा मुझसे हर काम करवाते हैं।
आप इधर-उधर घूमते रहें।
वापस आओ।
-जाओ, जल्दी करो।
-मैं आ रहा हूँ।
वह तो मेरे प्रति ही कठोर है, है न?
-यह अच्छा है।
-ठीक है?
यह सच में अच्छा हैं।
आपने बस इसे काटा। मैंने सब कुछ किया।
लगभग सारी प्लेटिंग भी मैंने ही की।
मैंने इसमें मसाला डाला है। बेतुका मत बनो।
मैंने सब कुछ किया।
खाना पकाने में टुकड़े करना और मसाला डालना ही सब कुछ है ।
हालाँकि, आप टुकड़े काटने में बहुत बुरे थे।
यह स्वादिष्ट है।
यह ठीक है, जब तक इसका स्वाद अच्छा हो।
-ठीक?
-हाँ, इसका स्वाद अच्छा है।
देखना?
-ठीक है। मैं दरवाज़ा बंद कर देता हूँ।
-शुक्रिया।
क्या इसीलिए आप बेक दो-हा के साथ रह रहे हैं?
पीनट हाउस कुछ ही दिनों में बहुत बदल गया है ।
अंततः यह घर जैसा लगता है।
युवा पुरुष जूनियर
-खाने के लिए शुक्रिया! अलविदा!
-अलविदा!
अलविदा। खाने के लिए धन्यवाद।
अलविदा!
चलो, सु-बक। चलो।
यह सचमुच अजीब बात है
कि वे एक साथ रह रहे हैं।
हा-ग्योंग खुश लग रहा था, है ना?
हां, काफी समय हो गया है
जब मैंने उसे इतनी सच्ची मुस्कान के साथ मुस्कुराते हुए देखा है।
मैं भी 31 अगस्त तक इंतज़ार करूँगा,
लेकिन अगर वह सोंग को थोड़ा भी कष्ट देगा तो
मैं उसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
वैसे, सियोल, मुझे लगता है कि मैं फिर से जीत गया।
मैंने कहा कि सोंग हा-ग्योंग,
बेक दो-हा को स्वीकार कर लेगा।
सचमुच, सोंग हा-ग्योंग।
वह सचमुच बहुत मजबूत लगती है,
लेकिन वह हमेशा उसे कुछ छूट देती है।
-मैंने इसे जमा कर दिया है।
-अच्छा है।
वैसे,
मुझे यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि
आप पीनट हाउस जाना चाहते थे।
आप कभी भी दूसरे लोगों के घर नहीं जाते,
चाहे आप कितने भी करीब क्यों न हों।
दोहा ने मुझे पहली बार आमंत्रित किया।
इसलिए मैंने कुछ ऐसा करने की कोशिश की जो मैं आमतौर पर नहीं करता।
और साथ ही,
हम कब तक
इस तरह मिलते रहेंगे?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
अब समय आ गया है कि आप कुछ बुरा कहें।
कुछ भी कहने की क्या ज़रूरत है?
तुम तो वैसे भी वही करोगे जो तुम चाहोगे।
फिर भी, सेउंग-टेक को आमंत्रित करना
अच्छी बात थी।
सोंग हा-ग्योंग की ओर से पहली प्रशंसा।
और तुम मेरे साथ बस एक साथ खाना खाना चाहते हो
?
मेरे लिए खाना बनाना और मुझे खिलाना?
यह "न्यायसंगत" क्यों है?
यह बहुत बड़ी बात है.
दिन में तीन बार भोजन।
चम्मच, चॉपस्टिक,
चबाने और बात करने की आवाज़ें।
ये बहुत कीमती हैं.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे बारे में सोचो...
हर बार जब आप खाते हैं.
वास्तव में,
मैं चाहता हूं कि घर के हर कोने में तुम मुझे याद करो ।
साथ खाना, साथ सोना,
साथ मिलकर काम करना,
और उन लोगों को आमंत्रित करना जिन्हें हम दोनों जानते हैं,
मैं चाहता हूं कि तुम हमेशा मेरे बारे में सोचो।
अंततः यह घर जैसा लगता है।
नींद नहीं आ रही?
नहीं।
सही।
मुझे नींद नहीं आ रही है,
इसलिए मैं यह किताब पढ़ने की कोशिश कर रहा हूं।
मैंने जो नींद किट खरीदी है वह काम नहीं करती?
अगर यह काम कर गया,
मैं नींद क्लिनिक में नहीं जाऊंगा, क्योंकि मैं इसका खर्चा भी नहीं उठा सकता।
और इस घर में,
हिरणों की सारी आवाज़ें और प्रशिक्षण की आवाज़ें
मुझे आधी रात को जगा दो।
आप अवश्य डर गए होंगे।
बेतुका मत बनो।
यह डरावना नहीं है। मैं एक वयस्क महिला हूँ।
वैसे,
क्या आपने मध्यस्थता स्थगित करने के बारे में वकील से संपर्क किया ?
ठीक है। क्या तुमने कल वह नाटक देखा था?
-मैंने नहीं किया।
-वह प्रसिद्ध।
सही।
-आजकल यह बहुत अच्छा है।
-यह सच है।
मैं चाहता हूं कि आप हर बार खाना खाते समय मेरे बारे में सोचें ।
आप ज्यादा नहीं खा रहे हैं.
यह कुछ भी नहीं है.
इसका स्वाद मेरी जानकारी से थोड़ा अलग है ।
-कौन है?
-नमस्ते।
-अगर सब ठीक रहा तो मैं तुम्हें बताऊँगा।
-हनी।
-हाँ?
-क्या आप ठीक हैं?
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-इसे देखो।
पाचेओन सिटी हॉल बुलेटिन बोर्ड
जीन नाम-जिन
स्थिति: वापसी
क्षमा करें। क्षमा करें।
जॉन नाम-जिन
इसे रफू करें।
प्रोत्साहित करना!
-Patan!
वह परियोजना कितनी है?
बजट 12 बिलियन वॉन है।
महापौर ने इस परियोजना को
पुनः चुनाव के लिए चुना।
मैंने सुना है कि अंततः इसे अस्वीकार कर दिया गया,
लेकिन वे ऐसा कर रहे हैं।
तो फिर इसे किसने जीता?
क्या किसी के पास नाम-जिन से बेहतर संबंध हैं?
-क्या ऐसा होगा?
-नहीं.
यदि आप
सार्वजनिक वास्तुकला के माध्यम से जनता का समर्थन जीत लेते हैं,
आप सीधे सिटी काउंसिल में जा सकते हैं,
और यहां तक ​​कि गवर्नर और मेयर भी बन सकते हैं।
-नमस्ते.
-मेरा 7:00 बजे का आरक्षण है.
यह सबसे भीतरी कमरा है।
अरे, यह कौन है?
वकील सेओ, अजीब बात है कि हम यहां मिले।
तुम्हें देखकर सचमुच बहुत अच्छा लगा।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या आप मुझसे मिलने आये हैं?
यहाँ आओ।
अरे दोस्तों, नमस्ते कहो।
मैं Seo & Joo से वकील Seo हूं।
नमस्ते।
वह केवल
मेरे जैसे प्रथम श्रेणी के वीआईपी लोगों के लिए काम करता है।
तालियां.
-सियो और जू!
-सीओ और जू! एसईओ और...
मेरी पार्टी इंतज़ार कर रही है। माफ़ करना।
ठीक है।
आप यहाँ हैं.
आप ऐसे वकील हैं
जो केवल वीआईपी लोगों के लिए काम करते हैं।
ध्वनिरोधन बहुत ख़राब है।
इसके कारण मैं भी वीआईपी बन गया।
मध्यस्थता को स्थगित करना
बिल्कुल भी कठिन नहीं है...
लेकिन मुझे यह जानने में उत्सुकता है कि तुम दोनों
अचानक एक साथ कैसे रहने लगे।
मैं यह कौशल सीखना चाहता हूं।
कौन सा कौशल?
सुश्री सोंग हा-ग्योंग काफी जिद्दी थीं
जब वह मेरे साथ बिंगो खेल रहा था।
बिंगो खेल?
तुम दोनों अकेले मिले?
हाँ।
मुझे वादी सोंग हा-ग्योंग
अधिकाधिक दिलचस्प लगता है।
ठीक है। उससे निपटना आसान नहीं है।
रुको, एक मिनट रुको।
हाँ?
हाँ, बिल्कुल।
सामग्री और निर्माण
इसमें हम स्थानीय लोगों को भी शामिल होना चाहिए।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे नहीं पता।
चलो जल्द ही मिलते हैं और बात करते हैं, ठीक है?
मैंने सुना है
कि आप हमारे प्रोजेक्ट में शामिल होने जा रहे हैं।
एक सार्वजनिक वास्तुकार के रूप में,
आप हमें सलाह देंगे और साइट का प्रबंधन करेंगे।
हाँ।
ठीक है। पिछली बार मैं बहुत रूखा था।
विदेश से आने पर
आपको स्थानीय संदर्भ का पता नहीं चलेगा।
स्थानीय संदर्भ को देखते हुए,
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि
हमें स्थानीय वास्तुकार के साथ काम करना चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
ठीक है. मैं...
क्या?
अच्छा।
आपको यह मिला।
सही।
सबसे पहले…
हे भगवान्, मेरी छाती जल रही है।
सबसे पहले, निदेशक बेक को पता होना चाहिए
लोक
वास्तुकला विभाग की राय
शहर की राय है।
सुह्योन-री के एक हज़ार निवासी
और 13,000 पाटन-म्योन निवासी
और 170,000 पाटन शहर के निवासी।
यह उन सभी का प्रतिनिधित्व करता है।
वह सनकी...
बेक दो-हा , जियोन नाम-जिन पर उसके पेड़ को काटने के लिए हमला करने जा रहा है ।
कृपया मेरी कमियों को पूरा करें।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करने के लिए उत्साहित हूँ
जो गहरी समझ रखता हो
स्थानीय संदर्भ का.
-क्या?
-वास्तुकला...
यह सब स्थानीयता के बारे में है।
और साइट पर, बस मुझ पर भरोसा करें...
वह पूरी तरह से पेशेवर रूप से
उसकी उपेक्षा कर रहे हैं।
मैं गोदाम नवीनीकरण परियोजना पर नज़र रख रहा हूँ
पूर्व निदेशक ने भी ऐसा ही किया था।
-वह ऐसा क्यों है?
-ओह, भगवान्।
यहाँ ऑफिसर सॉन्ग के साथ भी यही किया गया था।
हम साथ मिलकर काम कर रहे थे।
आइये आज इसे यहीं समाप्त करें।
आप दोनों धीरे-धीरे अपनी लय समझ लेंगे।
ठीक है।
यदि आप कुछ अजीब सुनें
और सिटी हॉल में काम करते समय इसे गलत समझें और गलत व्याख्या करें ,
मैं पहले तुम्हें बताऊँगा.
मैंने एक बार जोंग-मैन को लेकर किसी पर मुकदमा दायर किया था।
जीन नाम-जिन इसमें शामिल थे।
मैं इसके विवरण में नहीं जाना चाहता।
खैर, कुछ ऐसा ही हुआ,
और मैंने मुकदमा जीत लिया,
और उस पर सात मिलियन वॉन का जुर्माना लगाया गया।
ऐसा एक बार हुआ।
इसे शांतिपूर्ण ढंग से सुलझा लिया गया,
इसलिए व्यक्तिगत भावनाओं को पेशेवर काम में न लाएं ।
इसका कोई हल निकलता हुआ नहीं दिख रहा है।
मुझे अधिक जानकारी बताओ.
अब और मत पूछो।
मेरा सदमा वापस आ रहा है।
तो क्या आपने सचमुच जीन नाम-जिन को डेट किया था?
आप यह बात अब क्यों जानना चाहते हैं?
यह आपके कारण है!
यह तुम्हारी वजह से है,
इसलिए अब मुझसे कुछ मत पूछो, ठीक है?
यह सब आपके कारण है!
आज की ख़राब वायु गुणवत्ता
आपके कारण है,
आज उसका सिर्फ़ एक बार शौच करना
तुम्हारी वजह से है,
और जिस चीज़ से मुझे सबसे अधिक नफ़रत है,
वह है सॉस के साथ तांगसुयुक...
यह सब भी आपकी वजह से है!
क्या आप निश्चित हैं कि आपके पास इसके लिए समय है?
क्या आप कल की बैठक के लिए तैयार हैं?
साइट पर उत्पीड़न कोई मज़ाक नहीं है।
साइट पर गिड़गिड़ाना
और मुझे शर्मिंदा करना मत, ठीक है?
उसको क्या हूआ है?
सु-बक।
आज तुमने सिर्फ़ एक बार ही शौच किया?
वेधशाला नवीनीकरण
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, हाँ। नमस्ते।
नमस्ते।
-आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
-ओह, भगवान।
अरे भाई! हम भी इसी साइट पर मिलते हैं।
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
चलो भी।
आप अब सुबह के फुटबॉल क्लब में क्यों नहीं आते ?
निर्देशक जीन नाम-जिन को देखकर
मेरा मन शांत हो जाता है।
इस परियोजना का खाका
मुझे सचमुच चिंतित कर रहा था।
यह एक बहुत ही रचनात्मक खाका है।
यहां तक ​​कि यह क्षेत्र के अनुसार मशीनों को भी निर्दिष्ट कर रहा है।
मैंने अपने 30 साल के बढ़ईगीरी करियर में ऐसा कुछ कभी नहीं देखा ।
वह कहां से है?
वह स्थानीय नहीं लगता.
वह...
वह अपनी मां के साथ न्यूयॉर्क में पले-बढ़े,
जो एक वास्तुकला प्रोफेसर हैं।
सार्वजनिक वास्तुकला बाहरी लोगों के लिए कठिन है।
इसीलिए मैं जुड़ा हुआ हूं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है। वह स्पष्ट रूप से एक ऐसा व्यक्ति है
जो बस अपनी मेज़ पर बैठकर योजनाएँ बनाता रहता है।
पिछली बार तो मुझे
बियरिंग वॉल तोड़ने को भी कहा गया था।
मैं तो पूरी तरह से अचंभित रह गया।
मैं आपकी सलाह मान लूँगा और इसे छोड़ दूँगा।
चलो, इसे ऐसे ही करते हैं।
भाई, बस मुझ पर भरोसा करो.
मेरी सलाह के बिना
आप समय सीमा को पूरा नहीं कर सकते।
और आज...
डायरेक्टर बेक, आप कहां हैं?
हर कोई यहाँ है--
क्या?
निदेशक बेक,
आपको अब कार्यालय में होना चाहिए।
यह…
यह दीवार क्यों खड़ी है?
यह एक भार वहन करने वाली दीवार है।
यदि आप इसे तोड़ देंगे तो
इमारत गिर जायेगी।
मैंने गैर-असर वाली दीवारों को ध्वस्त करने के लिए चिह्नित किया।
क्या आपने ब्लूप्रिंट नहीं देखा?
हे भगवान, सचमुच!
यह आपका खाका है.
पाटन हाई स्कूल पुराना है,
और उसकी कोई नई योजना नहीं है। है ना?
बाहर आओ.
देखना।
क्या आपने यह आवाज सुनी?
भार वहन करने वाला और गैर-भार वहन करने वाला
दोनों का घनत्व अलग-अलग है,
इसलिए ध्वनि भी सूक्ष्म रूप से भिन्न है।
यह आपके लिए बहुत कठिन हो सकता है।
क्या…
क्या आप भी ऐसा ही सोचते हैं, महोदय?
वह सही कह रहे हैं। वे सब जुड़े हुए हैं।
आप सिर्फ़ दफ़्तर में ही रहे हैं।
आपको साइट का पता नहीं है।
ठीक है दोस्तों.
आज हम…
यह आखिरी दिन है।
चलो अपनी ऊर्जा बर्बाद न करें। यह एक अच्छा दिन है।
क्या हमें अब बीम और कॉलम पर ऐसा करना चाहिए ?
क्या इससे वह संतुष्ट हो जायेगा?
फिर हमें
छत और दीवारें भी हटानी होंगी।
क्या सभी दीवारें हटा दी गई हैं?
जैसा वह कहता है , बस
ब्रेकर से सब कुछ तोड़ दो।
तो फिर साइट बर्बाद हो जाएगी.
सब लोग पहले ऑफिस जाओ।
वहाँ बात कर सकते हो...
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
रुको मत.
क्या? मत करो!
कृपया ऐसा न करें!
कृपया ऐसा मत करो!
क्या मुझे वह भी तोड़ देना चाहिए?
मैं इसे ख़त्म कर दूंगा.
महोदय, मुझे आपका भरोसा चाहिए...
मेरा खाका.
ठीक है।
मैंने टेप से स्तर की जाँच की
और इसे एक महीने से अधिक समय तक मापा गया।
मैंने सुना है कि
आज तुम्हारा काम ख़त्म हो रहा है।
क्या तुम्हें जल्दी नहीं चलना चाहिए?
जैसा कि आप जानते हैं, हमारा कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
लेकिन अगर हममें कोई दोष होगा तो
यह बड़ी मुसीबत होगी।
मैंने पहले उसकी नज़रों से क्यों परहेज किया?
यह वह बाक दो-हा नहीं है जिसे मैं जानता था।
मैं संभवतः उसके बारे में ज्यादा नहीं जानता था।
वह केवल 21 दिन ही वहां रुके
और फिर गर्मियां समाप्त होने से पहले ही वापस लौट गए।
बेशक मैं उसे नहीं जानता था।
जो कुछ भी।
यह तो बस एक काली बकरी है।
तुम मनुष्यों के क्षेत्र में क्यों आये ?
चांग-सु?
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या अब यहाँ कोई और रह रहा है?
श्री बेक का बेटा कुछ समय के लिए रुक रहा है।
अच्छा ऐसा है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या…
वह क्या था?
क्या चल रहा है?
अरे, फिर नहीं!
-नमस्ते।
-बेक दो-हा, आप कहाँ हैं?
मैं घर में फँस गया हूँ।
दरवाज़ा नहीं खुलेगा।
आप कहां हैं?
-बाथरूम।
-ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
-सोंग हा-ग्योंग.
-तुम आये?
मैं यहाँ हूँ। दरवाज़े से दूर हटो।
हे भगवान!
धन्यवाद।
शायद मुझे सचमुच इस घटिया घर से निकल जाना चाहिए
। जगह बहुत ख़राब है।
पिताजी ने लकड़ी का घर क्यों बनाया?
जो बारिश होने पर चरमराता और टूटता है ?
ठीक है। मैंने आज घर के सामने एक काली बकरी देखी ।
तुम्हें मुझे पहले ही फोन करना चाहिए था।
इस घर को कम मत आंकिए.
सही।
मुझे अब आपको यह बता देना चाहिए...
चूँकि आप कुछ समय से यहाँ रह रहे हैं।
कभी-कभी, खाली कमरे में रोशनी जल रही होती थी ।
क्या यह फिर से हो रहा है?
कुछ दरवाजे अपने आप ठीक हो गए।
इस चीज़ में क्या ग़लत है?
एक टूटा हुआ नल
अचानक ठीक से काम करने लगा।
मास्टर बेक
-हे, हा-ग्योंग।
-हाय, मिस्टर बेक।
क्या तुम मेरे घर आये थे?
क्या? नहीं, मैं अभी तक नहीं गया हूँ।
मैं इस सप्ताह अवश्य आऊंगा।
शायद इस घर में कोई भूत है।
-तो मत करो--
-मैंने इसे ठीक कर दिया है।
मैं उन बातों की बात कर रहा हूँ
जो आपके आने से पहले घटित हुई थीं।
-एक साल पहले--
-मुझे पता है। मैंने इसे ठीक कर दिया था।
क्या? सच में?
तुम मेरे घर में चुपके से घुस रहे हो?
एक भूत ने ये सारी चीजें यहां कैसे स्थापित कर दी होंगी ?
-बड़े हो जाओ.
-अरे.
जब भी आपने मेरे पिताजी से मदद मांगी,
उन्होंने मुझे यहां आने के लिए कहा।
मुझे पता था कि अगर तुम मुझे देखोगे तो घबरा जाओगे,
इसलिए मैं तब आया जब तुम नहीं थे।
तुमने मुझे गायब हो जाने को कहा था।
इसलिए आपको परेशान करने से बचने के लिए,
मैं उस समय आया जब आप काम पर गए हुए थे।
सोंग हा-ग्योंग.
भूत? आपको कोई गंभीर समस्या है।
अगर किसी चीज़ को ठीक करने की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
अरे, तुमने मुझे डरा दिया।
अरे, मैंने अभी जाँच की है।
आप लॉबी से कार्यालय तक का गलियारा जानते हैं ।
वहां एक संरचना होगी।
तो हो सकता है कि वह रेखा पार हो जाए।
साझा स्थान
कृपया कॉल बाहर से लें
अरे, मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा.
चलो चलें, तुम्हें बहुत अच्छा लग रहा होगा।
चल दर।
-उसे ठीक से रगड़ो।
-मैं यही कर रहा हूँ।
अच्छा लड़का.
आज तुम बहुत अच्छे लड़के बन रहे हो।
-अध्यक्ष महोदया.
-नमस्ते.
नमस्ते।
ओह हैलो।
लो मैं चला।
क्या आप इसे पकड़े हुए हैं?
ओह, कृपया।
अरे, दे दो.
यह लो.
-अरे.
-क्या तुमने गिमबाप खाया?
मैं इसे अभी खा रहा हूं।
मैंने एक स्मूथी भी बनाई.
मैं भी इसे पी रहा हूं।
आनंद लेना।
मैं करूंगा। शुक्रिया।
हाँ, आ रहा हूँ.
आप कौन हैं?
बेक दो-हा का घर?
अगला दरवाजा।
यह डरावना है कि आप कितनी तेजी से आगे बढ़ते हैं।
आपको मेरा मेल एक दिन से भी कम समय पहले प्राप्त हुआ।
सम्मेलन के ठीक बाद,
मैंने आपके बारे में सुना और देर की उड़ान पकड़ ली।
सबसे तेज़ समय स्लॉट
केवल बिज़नेस क्लास का था,
तो मेरा महीने का किराया ख़त्म हो गया.
इससे तुम्हें दुख पहुंचा होगा।
आपने अचानक नौकरी छोड़ दी
और कोरिया चले गए। यह ठीक था।
कम से कम आप
वीडियो कॉल पर दूर से काम तो कर रहे हैं।
वो भी ठीक था।
शुरुआत में तो वीडियो कॉल ही होती थी।
फिर ईमेल का दौर आया।
फिर आपने कहा कि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं।
मुझे एक परियोजना पर ध्यान केंद्रित करना है।
क्या आप सचमुच हरमन परियोजना को छोड़ रहे हैं?
यह आपका डिज़ाइन है.
यहाँ पूरी उड़ान के दौरान
मैंने अपना दिमाग खपाया।
"यह बेक डू-यंग ही होगा।"
ठीक है, मैं किसी तरह उसे मना लूंगा।
मैं उसे वापस खींच लूंगा,
भले ही मुझे उसे पीटना पड़े।"
क्या यह सोंग हा-ग्योंग के कारण है?
-साथ-साथ रहना।
-साथ-साथ काम करना।
आप कुछ ऐसा कर रहे हैं जो
आप आमतौर पर नहीं करते।
आप इतने हताश हो गए होंगे
और अपना सबकुछ दांव पर लगा दिया होगा।
क्या आप निजी मामलों को
पेशेवर काम में लाना चाहते हैं?
आप अधिकारी सॉन्ग को अच्छी तरह से नहीं जानते हैं।
वह सक्षम है.
वह अपने काम में सर्वश्रेष्ठ है।
मैं अभी चलता हूं।
मुझे भी अपनी रणनीति में संशोधन करने की जरूरत है।
तो क्या आपने सबकुछ समझा दिया?
आप सब कुछ समझाने आए थे। क्या?
आप गोलियां लेकर भी सो नहीं सकते थे।
यही कारण है कि मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ.
यही कारण
है कि मुझे इस घर तक उड़कर आना पड़ा।
क्या आपने यह सब समझाया?
मुझे सचमुच तुम्हें वापस ले जाने की जरूरत है।
मैं अभी चलता हूं।
अरे।
वह महिला जिसने
पहले शानदार प्रवेश किया था
वह व्यक्ति है जिसके साथ मैंने न्यूयॉर्क में पढ़ाई की थी--
आप यह क्यों समझा रहे हैं?
यह कोई असामान्य बात नहीं है।
हालाँकि, उन्हें सही पता दें।
मैं हमेशा उन्हें अपनी घंटी क्यों बजाने देता हूँ?
कुंआ…
तुम्हें कुछ कहना है?
मुझे अभी काम ख़त्म करना है.
नहीं, आगे बढ़ो, काम करो।
बेक दो-हा का घर?
मैं यून सो-ही हूं।
मैं सोंग हा-ग्योंग हूं।
बेक दो-हा और दो-यंग के मित्र?
क्या आप बेक डू-यंग को जानते हैं?
वह हमेशा सर्दियों में आता था।
बेक दो-हा की माँ मेरी प्रोफ़ेसर थीं।
प्रोफ़ेसर नाम ऐ-मिन।
अच्छा ऐसा है।
आप मुझे अच्छी तरह नहीं जानते,
लेकिन मैं आपको अच्छी तरह जानता हूं।
मैंने
उन दोनों से तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
कोरिया में पीनट हाउस के बगल में रहने वाला बचपन का दोस्त ।
लेकिन तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
सोंग हा-ग्योंग.
क्या आपको बेक दो-हा पसंद है?
क्या आप सचमुच उसे पसंद करते हैं?
-मैं--
-मुझे वह पसंद है।
लेकिन मुझे आर्किटेक्ट बाक दो-हा
उस आदमी से दोगुना पसंद है...
नहीं, दस गुना अधिक.
अगर मुझे एक चुनना हो तो मैं
बिना किसी हिचकिचाहट के,
मैं आर्किटेक्ट बाक दो-हा को चुनूंगा।
मुझे बेक दोहा द्वारा बनाए गए डिज़ाइन बहुत पसंद हैं ।
ठीक है।
लेकिन आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
आप 31 अगस्त तक साथ रहेंगे , है ना?
लेकिन मैं अभी बेक दो-हा को ले जाना चाहता हूं ।
मैं चाहता हूं कि आप उसे
वहां वापस जाने दें जहां वह है।
कृपया उसे जाने दो.
परियोजना के आरंभ में,
हमने एक आंतरिक टीम प्रतियोगिता आयोजित की।
बेक दोहा का डिज़ाइन ही एकमात्र ऐसा डिज़ाइन था
जिसे सर्वसम्मति से स्वीकृति मिली।
उन्होंने इसके लिए दो वर्ष से अधिक समय समर्पित किया,
और वह यह सब छोड़ रहा है...
तुम्हारे साथ रहने के लिए.
लेकिन मैं उसे एक सप्ताह के भीतर वापस ले जा रहा हूं।
यह उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण अवसर है।
अगर वह वैसे भी जा रहा है...
उसने वह चीज़ क्यों बदली?
मेरे संकल्प
एक क्षण में पिघल गया।
मेरे सारे संकल्प जो ठंडे पड़ गए थे,
पिघल गए।
इस घर में अचानक से चमकती हुई रोशनी के कारण ।
किसी को भी अन्दर मत आने दो।
बहुत जल्दी बहक मत जाओ।
दोबारा भरोसा करने की कोशिश मत करो.
दादाजी.
दादाजी?
अरे, सु-बक.
दादाजी.
सु-बक, उठो। सु-बक.
अस्पताल।
पीछे करता है-हाँ
कॉल कनेक्ट नहीं हो सकती...
सोंग हा-ग्योंग
हाँ, मैंने ए.सी. बंद कर दिया है।
और गीले तौलिये से उसे पोंछने से
उसका तापमान कम हो गया।
उसकी जीभ थोड़ी सूज गई है
और उसमें अभी भी कोई ऊर्जा नहीं है।
मैं उसे इलेक्ट्रोलाइट्स दूँगा.
हाँ, धन्यवाद.
क्या हुआ? क्या सु-बक बीमार है?
-क्या तुम्हें उसे अस्पताल ले जाना चाहिए?
-कोई बात नहीं। मैं हमेशा अकेले ही यह काम करता आया हूँ।
आप अवश्य डर गए होंगे।
आपने जूता रैक क्यों ठीक किया?
इसी तरह सु-बक को पता चलता है
कि मैं काम से घर आ गया हूँ।
मैंने इसे टूटा हुआ नहीं छोड़ा। यह हमारा सिग्नल है।
आपका काम
कल्पनाओं को डिजाइन करना और व्यवस्थित करना है,
तो क्या आपने सोचा
कि अगर आप इसे ठीक कर देंगे तो मैं आभारी रहूंगा?
यह एक घर है.
यह कोई ब्लूप्रिंट या 3डी स्क्रीन हाउस नहीं, बल्कि
एक वास्तविक घर है।
आप यहां कभी नहीं रहे, आपको पता नहीं चलेगा।
इसलिए किसी भी चीज़ को मत छुओ.
कुछ हुआ क्या?
क्या हुआ? ये तो
मैं हमेशा अकेले ही करता आया हूँ।
आप अपने निशान छोड़ते जा रहे हैं
यह तो हास्यास्पद है.
बस अपने कमरे में जाओ.
कोई बात नहीं। मैं यह अकेले कर सकता हूँ।
मुझे शुरू से ही पता था.
जब से बाएक दो-हा वापस आया है
और उस रात मेरे कमरे के पास की लाइट
फिर से जल गयी।
मेरे हाथ…
फिर से ठंड हो जाएगी.
लड़कियों, खाने को लेकर नखरेबाज़ी बंद करो
और देर से सोना बंद करो।
तुम्हारी लंबाई नहीं बढ़ेगी।
तुम छोटे बदमाश!
कभी वापस मत आना!
जल्दी करो, कृपया जल्दी आओ।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
माँ।
जब माँ ऐसी है तो तुम कैसे जा सकते हो ?
हा-ग्योंग, मैं भाग नहीं रहा हूं।
-मैं पैसा कमाने जा रहा हूँ।
-लेकिन तुम जा रहे हो।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
जब तक मैं वापस न आ जाऊं, माँ का अच्छे से ख्याल रखना
, ठीक है?
पापा।
कभी वापस मत आना!
एक ऐसा घर जो केवल
लोगों को पीछे छोड़ते हुए दिखाता है।
एक ऐसा घर जो अनिद्रा का कारण बनता है।
इस घर में...
ठंडे हाथों की यादें...
आस - पास तैरना।
कोई बात नहीं।
यह घर एक जगह है
जहां लोग आते-जाते हैं।
वह...
यह उसी तरह का घर है।
अभी-अभी…
तुम बहुत ठंडे लग रहे थे.
और यह गर्मी का मौसम है।
आपका क्या मतलब है?
मुझे पता है।
वह...
आप अभी क्या कह रहे हैं.
यूं सो-ही?
आर्किटेक्ट बाएक दोहा के आधिकारिक साझेदार।
एक आर्किटेक्ट जिसके पास हुनर ​​हो, रूप हो, वाणी हो।
ये आम बात नहीं है।
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
यदि वह सो-ही होती तो क्या आप ऐसा करते ?
जहाँ आपका स्थान है, वहाँ जाएँ।
सोंग हा-ग्योंग, क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं
तुम्हारे जीवन से गायब हो जाऊं?
आपने 20 से अधिक कॉल का जवाब नहीं दिया?
अगर मैं जवाब नहीं देता तो आपको पता चल जाना चाहिए।
जब तुम मेरे साथ हो तो तुम 18 साल की क्यों बन जाती हो ?
ऐसा चेहरा मत बनाओ
जैसे कि तुम रोने वाले हो।
-क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
-नहीं.
और भी बहुत कुछ है।
मैं तुम्हारी वजह से बहुत शर्मिंदा हूँ!
क्या तुम मुझे चिढ़ाने आये हो?
मुझे लगता है कि मेरे मन में आपके लिए भावनाएँ हैं।
चलो डेट पर चलते हैं।